Cada día, una situación en nuestra
comunidad necesita ser escuchada. Una calle
con basura acumulada puede ser el inicio
de un reporte.
Con Panamá Conecta, la atención ciudadana
también comienza desde tu teléfono.
Busca el servicio que corresponde a tu
necesidad y prepara la información para
reportarla al 311.
También puedes hacerlo desde la web. Por
ejemplo, seleccionando el servicio de
recolección de la AAUD.
Describe qué ocurre y aporta los detalles
que ayuden a comprender la situación.
Una explicación clara hace más útil tu
reporte.
Indica dónde sucede: selecciona la
ubicación y añade una referencia para
encontrar el lugar.
Adjunta una fotografía o un video que
aporte contexto. Revisa la información
antes de registrar el caso.
El registro permite identificar el caso
para su consulta. Reportar es el primer
paso para canalizar la atención.
Desde Mis casos, puedes consultar la
información y el estado disponible de tus
reportes.
Panamá Conecta y 311. Tecnología al
servicio de una ciudadanía más
cercana, participativa y conectada.